---
description: ServerRiseOrganize内部制定的联合公约
---

# 联合公约

## 总章

1. 三个友好原则：不抄袭；不外传；不制作
2. 组织纳税：所有服务器的每一笔资金流入均按0.3%的税率纳税给组织
3. UP招募所需要的资金由组织出，资金不够的情况需要各个服务器平均添加
4. 在组织长处购买插件服务器可以共同使用
5. 对他人服务器的文件不可侵犯
6. 与他人政治不允许干涉到服务器（任何）
7. 组织服务器资源其他服务器不允许对外租赁或出售
8. 服主或拥有服务器使用权限的人不允许在非组织同意并盖章的情况下在组织服务器分配的资源中开启非加盟私人游玩服
9. 服务器主机的任何信息只能由服主知道
10. 服主申请备份的服务器必须定期备份，不接受任何借口（未备份的服务器文件丢失服务器组织概不负责）
11. 服务器插件允许暂时盗版，之后（一个月内）必须购买正版
12. 服务器的充值机制不允许牟取暴利，不允许出售破坏游戏平衡的一切事物，生存服不允许出售破坏生存平衡的物品
13. 各服的职员起冲突由各服服主负责，调解并对组织与被害服务器进行赔偿与公开道歉
14. 每一个有外挂记录的玩家将记录到组织的黑名单，不允许谎报与包庇，否则将严重处理
15. 服务器之间如果进行对他服文件改动的帮助需要他服的确定与组织的盖章和认可才能进行
16. 服务器之间禁止互相诋毁，玩笑要适度，否则严重处理
17. 服务器内严肃处理pvper式谈话，培养良好的服务器聊天风气
18. 对小学生进行适当“教育”，情节严重将交给大众处理
19. 禁止组织收税时有服务器，偷税，漏税，抗税等行为，否则严重处理
20. 服务器禁止进入其他组织，“脚踩两只船”，否则逐出组织并赔款
21. 组织内情报严禁对外发布，否则逐出组织并赔偿
22. 借用服务器资源的人必须对组织有价值意义，人气，资本，技术等
23. 不允许在组织非之情愿，非同意的情况下建立第三方组织，重建服务器，加入其他组织等一切创建或加入其他人的行为

## 职位标准

### Owner

服务器拥有者（服主），负责掌管服务器大局、决定服务器发展走向、任职服务器职员等

### Admin

辅助Owner进行服务器管理，组织、监督服务器职员，编写插件等

由Owner直接指定

### Moderator

封禁外挂，向Admin汇报BUG和推荐Helper

要求：是一个素质高的老PVP玩家（并不要求PVP优秀）

### Builder

建筑师，同时拥有Moderator的权力

要求：掌握至少一种建筑风格，能保证两周完成一张地图

### Helper

管理玩家聊天语言及游戏行为，举报外挂等

要求：在线时间长，每周15小时以上

### Artist

美工，制作LOGO，搭配全服颜色，制作宣传图等

要求：信誉度高，有基础美术功底

### Talker

外交官，出席S.C.P等其他场合的讲话

要求：服务器老玩家，拥有政治头脑，素质高，明晰并遵守各个条约

## 旗下主播准则

1. UP主在SRO任职期间，须保证每周进行宣传组织或组织内任意服务器的活动至少两次
2. UP主在SRO任职期间，须在直播界面放出组织或组织内任意服务器的宣传词/图/群，月直播时长不得少于48小时
3. UP主在SRO任职期间，每一笔资金流入均按0.3%的税率纳税给组织
4. UP主不允许在组织内部或某些特定服务器内发表诸如“555”等构成引战的缩写，简写或粗鄙之语
5. UP主无权加入或申请加入组织内部，无权参与SCP玩家代表大会常务委员会的任何会议及做出任何决定
6. UP主不允许诋毁组织
7. UP主有与玩家一起抵抗外来恶意舆论的义务
8. UP主在组织内各个服务器中均有禁言的权利，有举报优先权
9. UP主将会得到某些服务器给予的特定权限，具体视服务器情况而定
10. UP主不允许凭借UP主身份蓄意破坏任意服务器的任何规定

## 视频制作流程标准

1. 提交视频制作策划书
2. 组织审核策划
3. 地图选取/拍摄录制等工作
4. 组织审核视频版权问题
5. 视频后期
6. 组织审核视频成品
7. 获得组织上传许可
8. 由管号负责人代替上传

## 分离协议

1. 服务器分离组织后，与组织基本断绝关系，但仍需承担宣传组织的义务
2. 服务器分离组织后，继续正常纳税，但税率将会减少到0.04％
3. 服务器分离组织后，不允许伤害组织的名声
4. 服务器分离组织后，服务器有义务支付组织的紧急金

